그림같은 걸 그리는구나
이런곳에서 그리길래..
풍경화라고 생각했는데..
이거..추상화네?
이, 그림 타이틀은 뭐야?
글쎄요...
아직 정하지 않았어?
그런거 없어요
정확히 말하자면..
타이틀을 붙이고 싶어도 붙이지 못하는 거죠
아무것도 떠오르지 않고..
아무것도 느껴지지 않으니까요..
그딴 그림
별로 대단하지도 않다구!
그렇네요, 당신의 거기하고 같아요
솔직하게 확실히 말하지..
난 네 녀석이 싫어!
불만이 있으면 거짓웃음따위
짓지말고 솔직하게 말해!
싸움이라면 언제든지 받아주지!
그런거 없어요
당신에 대해선 사실
아무런 감정이 없어요
(중심부는 작업이 순조롭게
진행되고 있는 것 같군...)
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《사이의 휴식》
(마을 주변까지는 아직
인력이 부족한건가...)
좋아! 보물찾기 시작!!
- 오우!!
- 오!!
실례합니다~ 미아가 된
인형님 안 계신가요?
제가 돌봐드릴게요
이런 곳에서 놀면 위험하단다
기와가 무너져 내리면 위험해
(별로.. 놀래킬 마음은 없었는데...)
무슨 일이야?
저 오빠가...
우와! 잘 그린다!!
(조금 전의 그 아이들?)
형, 만화가야?
화가야?
혹시, 여행하는 떠돌이?
아니.. 아니야...
그럼 왜 이런 곳에서
그림을 그리고 있던거야?
난 오늘 휴가를 받아서.. 마을의
상황을 보려고 여기까지 오긴했는데..
저기 오빠!
다른 그림도 보여줘!
별로 사람들에 보여주려고
그린 그림들이 아니라서...
(이 흐름은... 위험해!)
(어떻게든 넘겼네...)
기다려!
잡았다!
거기서 그대로...
얌전히 있으라구...!
엉덩이 찢어졌어!!
너 어제도 옷 찢어먹었지?
아부지가 남자는 그 만큼
건강해야 된다구 했거든?
매일 매일 양복을 꿰메야하는
엄마 좀 생각하라구!!
아.. 시작됐네...
시끄러워
이, 메주야!!
누가 메주라고??
실수야.. 실수라구...
거기서 이 자식아!!
しゃんなろ―！
아퍼라....
(뭐랄까.. 나루토하고
사쿠라를 보고있는 것 같네...)
머리 찢어졌어!!!
(그러고보니... 나도 사쿠라에게
얻어터진적이 있었지...)
미안해.. 나루토는 용서해줘...
별로 맘에 두고있지 않습니다
그래?
다행이야
나에 대해서는
용서하지 않아도 되니까!!
속았네요...
조금 전 당신의 거짓웃음...
(그건.. 농담으로 넘길 수 없는거였는데...)
이건 오빠 친구들이야?
친구라고 하기보다..
동료라고 할까...
동료는 친구가 아니야?
어려운 문제구나...
(나루토가 느끼고 있는
사스케와의 유대감...)
(그 강함의 이유를...
난 실감하지 못했을 지도 몰라...)
사이.. 넌 빠져
나루토..네가 사스케 같은
녀석을 위해서 맞을 필요는 없어
사스케는 너에게
상처만 주고 있잖아
나라면...
(그치만, 카카시반의 동료로써...
뭔가 해야한다고 생각했어)
(그렇지만, 그 때문에 오히려..)
(나루토와 사쿠라를 고통스럽게 한
결과를 나은 걸지도 몰라)
나루토는 항상 당신과의 약속을
짊어지고 있는 것 같았어
평생 짊어지려는 것 같았어
당신이 나루토에게
뭐라고 했는지는 몰라
하지만 그건..
마치 나에게 걸려있는 것과 같은...
주인呪印처럼 느껴졌어
나루토를 괴롭게 하는 건,
사스케지만...
당신도 마찬가지 아닐까?
사스케는 점점 멀어져갈 뿐이야
하지만 나루토 넌 언제나
나의 옆에 있어주었어
날 격려해 주었어
나 깨달았어...
나루토, 너의 진짜 모습을...
하지만 사스케는 계속 범죄를 저지르고
나의 마음에 비수를 꽂을 뿐이야
점점 타인처럼 멀어질 뿐...
하지만 나루토, 넌 이렇게
가깝게 느낄 수가 있어
나에게 평안을 줘...
지금은 네가
마음 속 깊은 곳에서..
사쿠라, 그만 해!
그런 농담 재미없다고 말했지!!
난 자신에게
거짓말을 하는 사람 싫어!
(나 때문에, 사쿠라는 혼자서
사스케와 결판을 짓기위해 행동하고..)
(나루토에게는 사쿠라의 본심을 전한 탓에...)
(의식을 잃고 쓰러질 만큼의
충격을 안겨주고 말았어)
(이게 정말 친구였다면...)
(다른 방법이 있었을까?)
이쪽 부근은 온 적이 없었네..
내일은 사람들을 더 불러야겠는걸
기폭찰로 날려버리는게 빠르지 않겠어?
바보야, 그렇게하면
몽땅 날아가 버리잖아! 안돼
아, 그런가?
형씨, 미안허이~
(이런 곳까지 피해가...)
(처참하군...)
저...
혹시 이 집에 사는분들 친척이신가요?
아니요, 우연히 걷다가 들렀을뿐입니다
아.. 죄송합니다
저는 옆집에 사는 사람입니다
친척분이시라면, 가족들은 안전한 곳으로
피난해 있다는 말을 전하려고 했죠
무사하셔서 다행이네요
예... 그치만, 집이 이모양이라...
내일도 해체 작업이
진행될거라고 들었습니다
그런...가요...
사람은 언젠가 쓰러진다지만...
외로울 뿐인것을..
(주인을 잃어버린 집..)
(외로움이 느껴져..)
안녕하세요..
뭐하는거야?
아무도 안 사는거
보면 몰라?
아니, 그 뭐냐..다른 무언가가
살고있는게 아닌지...
그 말은 유령같은거?
있을리가 없잖아?
넌 조잘거리지 마!
네, 네..
오늘 밤은 여기서 보내자
정말로 바보라니깐!
사이!
잠시 할 말이 있다구!
지금부터 나랑
전력을 다해 싸우는거야!
그런걸 해서
무슨 의미가 있는거죠?
해보면 안다구!
그렇게 하지 않아도,
당신의 실력은 이미 알고 있어요
그럼 피해보라구!
그림자 분신술!
(影分身の術!)
참나..
(역시...)
(초수위화를 사용하지
못하게 하려는 거군)
(미안하지만 돌아가야겠...)
(끈질기군..)
(끝을 보는 수 밖에 없나?)
나루토, 사이!
안 보인다 했더니
이런 짓이나 하고..
참나, 몇 번이나
같은 말 하게 하지 마!
먼저 시작한 건 나루토 너지?
사이도 쉽게
도발에 넘어가지 마라!
아무튼, 하지만...
이 승부는...나루토의 승리야!
다시 봤어
야마토 대장으로 변신하다니..
네가 이런 속임수
같은 걸 쓰리라고는..
완전히 속았어
좀 더 직접적이고..
바보스럽게 정직한
싸움밖에 못할거라고 생각해서..
그렇다고 해서, 이런 승패만으로..
나 보다도 강하다고
말하고 싶다면..
그건 그냥 자기만족일 뿐이야
그게 아니라구
야마토 대장이 말했잖아!
나와 넌 같은 팀이라고..
한 명이 움직일 때는
상대가 그걸 엄호하는..
팀 플레이로 행동하라고..
앞으로 만약 사스케를 데려오는 걸
방해하는 적이 나타난다면..
서로가 싸우는 방식을 아는게
보다 행동하기 편하잖아?
나보다 항상 냉정한 너라면..
나의 힘을 이용한..
전투방법을 네가
알 수도 있겠다 싶어서..
그럴 수도 있겠다 싶어서..
그래서 사스케가 돌아온다면..
나도 빨리
카카시반에서 나올수 있고..
물론이지
(나루토는 반드시 사스케를
데려 올 수 있다고 믿었어)
(그 강한 신념은..)
(같이 행동하고 부터
점점 느낄 수 있었어)
(하지만 사스케는...)
처음 뵙겠습니다
전 사이라고 합니다
당신이 우치하 사스케?
꺼져라!
사스케!
(차갑고, 무서운 눈..)
(하지만, 그 안에는 차가움이
불꽃처럼 흔들리고 있었어)
(나루토도 그 눈을 봤을텐데..)
날 쫓아다닐 여유가 있다면
수행이라도 하는편이 나을텐데..
나루토, 그렇지?
그래서 이 번에는
나의 변덕으로..
넌 목숨을 잃는거야
(그 눈을 봤을 때,)
(사스케에게는 어떤 말도
소용없다고 생각했었어..)
(하지만, 나루토는..)
(나루토의 마음은...)
(지금 조금도 변하지 않았어)
옛날에는 사스케가 진짜 싫었어
하지만 같이 있어서
사실은 매우 즐거웠어
녀석은 누구보다도
날 인정해 줬으니까!
사스케는 나의 친구니까!
간신히 생긴 중요한 유대니까..
그렇다고해도 오로치마루를 상대로...
팔을 못 쓰게 되면
차서 쓰러뜨리고..
다리를 못 쓰면
물어서 쓰러뜨리고
목을 못 쓰면
노려봐서 쓰러뜨리고
눈을 못 쓰면
저주로 쓰러뜨리면 돼!
비록 처참히 당하더라도..
난 오로치마루에게서
사스케를 데리고 오겠다구!
(그때까지 거짓말과 배신의
세상에서 살아온 나에게..)
(나루토는 사람을 믿는다는게
얼마나 중요한건지 일깨워 주었어)
(그 유대의 힘을 확인하고 싶어서..)
(난 임무를 져버리고
사스케를 데려 올 결심을 했어)
(그래서 지금도 카카시반의
일원으로 여기에 있어)
호카게에게 나루토의 행동은
일절 보고하지 말아 줘!
아무런 움직임도 없다고..
전 아직도 당신에게
신뢰받지 못하는군요
넌 단조의 부하이고
나루토의 감시역할을 맡고있다
하지만 너는 우리들 제7반인
카카시반의 일원이기도 하지
믿고 있어
(이 느낌은 뭘까?)
(나루토, 사스케, 사쿠라)
(앞으로 어떻게 될지 모르지만..)
(어느 누구도 쉽게
끊을수 없는 강한 유대로)
(묶여져 있다는 생각이 들어)
(그리고, 나도 언젠가는...)
정말.. 넌 많이 닮았어
나의 형하고..
수다스럽고.. 덜렁거리고..
품위도 없고.. 게다가...거기...
뭐, 그건 상관없어..
하지만.. 맞아..
뭘 하든 필사적이었어
널 보고 있으면
왠지 형이...
그건?
생각났어..
생각이 났어!
형에게 보여주고 싶었던..
둘의 꿈의 그림을...
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
이야, 변함없이
대단한 연합작전인데?
당신은 분명..!
코스케씨였었지?
그러니까, 누구였더라?
하급닌자로 50년..
최강의 하급닌자라고
불리우는 코스케씨야!
전에 만난적 있었잖아!
그러고 보니!
일전에는 신세를 졌습니다
차회, 나루토 질풍전은
"전설의 이노,시카,쵸"
저기.. 물어보고 싶은게 있는데요